他們共有十二個。
在歐洲四面八方共建造了十二座體育場。
由最勇敢的建築師構思，由成千上萬的工人和工程師建造。
十二座巨型場館被選為全球賽事的比賽場地。
2020年歐洲足球錦標賽
踏上獨特的歐洲之旅，探索歐洲大陸最美麗的體育場。
在這一集中，
蘇格蘭格拉斯哥的鄧迪公園體育場與愛爾蘭都柏林的阿維瓦體育場。
一方面，
體育場建於1903年，
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦過國際體育賽事和盛大音樂會。
隨著時間的推移，它成功地進行了自我革新，並舉辦了國際體育賽事。
以及盛大的音樂會。
他佔據著特殊的地位。
這是國寶。
當它裝滿時，
氣氛太棒了。
另一方面，
一座被徹底摧毀後又重建的體育場。
前衛演講者。
完全獨特
它必須適應場地的眾多要求，
就在都柏林市中心。
挑戰在於，
物體的大小就是那樣。
我們必須充分利用它，並不斷拓展它的邊界。
我們必須充分利用這個機會。
發揮到極致，並不斷超越極限。
兩座傳奇體育場
格拉斯哥和都柏林。
讓我們開始前往蘇格蘭及其擁有 60 萬居民的最大城市——聖彼得堡的旅程。
格拉斯哥。
位於該國中西部地區，
儘管經歷了 20 世紀 60 年代的經濟衰退，這個​​工人階級小鎮依然光彩奪目。
從工業建築到維多利亞建築，
格拉斯哥經歷了許多變化。
只有一座紀念碑象徵著這座城市的歷史。
他的體育場，
安登公園。
這座傳奇的體育場，
根植於集體記憶，
它已經存在了120多年。
但隨著時間的推移，它經歷了重大變化。
理查麥克布雷蒂
國家足球博物館館長
他了解所有細節。
它位於體育場區域內，
博物館追溯了蘇格蘭足球令人難忘的歷史。
從蘇格蘭對英格蘭的首場國際賽開始。
代表蘇格蘭國家隊的是來自業餘俱樂部女王公園隊的隊伍。
1872年，英格蘭來到板球場與蘇格蘭進行板球比賽。
當時格拉斯哥還沒有室內足球場。
這場比賽取得了巨大的成功。
他被認為是足球運動爆發的導火線。
幾個月後，
1872年3月
1873年
蘇格蘭足球協會成立。
蘇格蘭杯的創立要歸功於女王公園俱樂部，該俱樂部在聯合首批俱樂部方面發揮了重要作用。
面對這樣的成功，
女王公園隊想要重組。
為了擁有一座與其名稱相符的體育場，該體育場於 1873 年建造了 Amden 1 體育場，可容納 20,000 名觀眾。
但十年後，鐵路的建造迫使球隊搬遷——1884 年，第二個體育場阿姆登公園落成，可容納 25,000 名觀眾。
1903年，建造了第三座體育場，規模更大，可容納多達4萬名球迷。
可容納多達 40,000 名粉絲。
理查帶我們來到了傳奇的哈姆登2號體育場舊址。
理查帶我們來到了傳奇的漢姆登體育場舊址。
2. 好了好了，
我們位於現在的卡特金公園所在地。
但那是在 1903 年之前。
這是第二個漢普登公園。
女王公園俱樂部於 1884 年至 1903 年期間設於此。
我們知道，當時的地面高度要低得多，而且舊看台沿著球場這一側延伸到了整個長度。
在“Hamden Park 2”比賽期間。
我們知道主樓就在這一側，
在角落裡，
最右邊。
我們有照片。
你真的可以在10分鐘內步行完成所有事情。
來自哈姆登公園體育場
我們到達了漢普頓兩座昔日公園的所在地。
差距非常小。
因此，蘇格蘭足球的偉大歷史正是在這片極其有限的土地上所寫的。
1902年
一場悲劇將改變體育場的設計和建造方式。
海布羅克斯球場
市內另一個體育場，
這是一處悲劇現場。
在蘇格蘭對英格蘭的比賽中，
木造建築的一部分坍塌，造成26人死亡。
為防止新設施發生類似事件，
因此，第三座阿姆登的設計師決定修改他們的方案。
第三座阿姆登大樓的設計者決定修改他們的設計方案。
體育場開放時
1903 年的車型確實與之前的車型有所不同。
它所建造的天然水池建於 1903 年。
提供結構堅固的多層座椅。
正在安裝安全護欄，以防止某些區域過度擁擠。
所以，
我們看到它們出現在…
在哈姆登公園，
在混凝土柱之間架設鋼索系統，用於控制前來觀看比賽的龐大人群。
開業之時，
擁有40000個座位，
第三座球場是哈姆登公園，它是世界上最大的足球場。
曆年，
它發生了變化，
它正在進行擴建和現代化改造，以容納更多觀眾。
1937年
它打破了所有記錄，共有 149,415 人參加。
但在1950年，
他被馬拉卡納體育場及其20萬名觀眾擊敗。
另一個體育場也充滿了歷史底蘊。
維瓦體育場
都柏林蘭斯當路球場舊址。
與阿姆登公園不同，
愛爾蘭圍場一直位於同一地點。
但建造者們在對其進行現代化改造時必須克服許多挑戰。
但建造者們必須克服許多挑戰才能對其進行現代化改造，同時也要使其適應場地條件。
直到它適應了那裡的環境。
這裡，
在愛爾蘭，
在傳奇的蘭斯當路邊緣，
這座體育場堪稱一座真正的地標。
建於1872年
這個體育場最初是該市兩支足球俱樂部和國家橄欖球隊的主場。
在它發生之前，
自1980年代以來，
國家足球隊的官方主場。
如果在20世紀，
蘭斯當路球場已經過多次翻新。
在2000年代初期，
它已經過時了。
必須徹底摧毀才能重建。
這是一個老舊的體育場，只有24000個座位。
其餘的人，
那是26000人。
仍然站立著。
所以管理很困難。
因此，在2004年，我們決定需要一座新體育場。
對於足球管理機構和球迷而言，
這顯而易見。
新的圍欄必須建在與原圍欄完全相同的位置。
但這個網站尤其複雜。
體育場位於城市中心。
距離市中心2公里。
向東，
多德河構成了一道天然邊界。
一條鐵路線從北向南穿過該地。
它連接都柏林和羅斯萊爾。
連接英國和整個歐洲的停靠港。
周圍到處都是，
該區域與居民區接壤。
但為了符合體育場接待的新標準，
其尺寸應增加 51%。
所以，
這麼大的體育場怎麼可能會建在這麼小的區域內？
製造商面臨的任務極為艱鉅。
尤其是因為限制條件很多。
我認為，這無疑是設計師在建造體育場時所面臨的最複雜的物件。
如果體育場是東西朝向的，
南北看台將更靠近居民區。
它們會在房屋上投下影子，打擾更多居民。
這也會影響到相鄰的橄欖球訓練場，該訓練場必須保留。
因此，建築師別無選擇。
體育場的朝向應為南北向。
這種新版面非常適合這個網站。
但由於只有三個接入點，
我們需要創造新的。
而且，大量的工作至關重要。
沿河的步道得到了改善和擴建。
建立第四個接入點。
一座新建築橫跨將場地一分為二的鐵路線，形成一個平台，提供了第五個入口。
在天鵝巷，
為了建造第六個也是最後一個入口，都柏林市的一棟房屋將被拆除。
這一切都徹底改變了街區的面貌。
今後，
河流周圍建有濱河步道，這惠及了全市居民。
即使在非比賽日也是如此。
然而，新的朝向和入口並沒有讓體育場的設計變得更容易。
Viva新球場的外型獨具特色。
首先，因為它能適應環境。
我們必須建造盡可能高的多層座位，因為只有這樣才能營造氣氛。
但同時也必須確保體育場與周圍環境融為一體。
這座城市，
住宅區。
種種限制因素促使我們選擇了一個真正令人滿意的解決方案。
因此，住宅的鄰近程度將對競技場的形狀起到決定性作用。
南面和北面的住宅區不允許建造非常高的建築物。
體育場附近的房屋只有一兩層樓高，與典型的 50 或 60 公尺高的體育場相比，顯得非常小。
體育場附近的房屋只有一、兩層樓高，與體育場的典型高度相比顯得非常矮小。
高度可達50至60公尺。
為了避免房屋受損，
體育場投下的陰影，以及由此產生的體育場高度，應該盡可能小。
對建築師而言，
操作空間極為有限。
北立面的高度不應超過 24.45 公尺。
它被譽為首個適應其地理位置的體育場。
與都柏林這座城市完美融合。
他最迷人的特徵之一，
這就是其設計的不對稱性。
在不同的維度上。
這賦予了它獨特的身份。
因此，場地條件的限制塑造了體育場的DNA。
因此，場地的限制塑造了體育場的DNA，賦予了它這種非常獨特的未來主義設計。
賦予它那種非常獨特的未來主義外觀。
如果球場與週邊環境完美融合，
它還能適應城市及其環境。
建築設計意圖是在城市天際線中創造一種轉瞬即逝的形態，讓人聯想到都柏林南部的山丘。
最終結果與故事情節相符。
他尊重這座城市。
許多建築物
第17、18和
都柏林19世紀的建築都有圓頂屋頂。
這無疑是這座城市的一大特色。
都柏林是個地勢相對低窪的城市。
所以，很有可能。
我們可以看到鐘樓，
構成城市屋頂的圓頂和其他形狀。
現在，
阿維瓦體育場只是其中一種形式。
建築師和工程師不斷尋找解決眾多新出現的障礙的方案。
但他們的問題還沒結束。
都柏林容易發生洪水，而且地下水位很高。
在城市的許多地方，尤其是在我們的網站上。
地下水位過高始終是建商面臨的問題。
我們必須建在乾燥的土地上。
地面必須乾燥才能挖掘。
這是安全快速建造的唯一方法。
在這個地方，
地下水位只有2到3公尺。
為了建造這座體育場，
這就是為什麼工程師選擇在夏季開工的原因，這樣地面就能盡可能地乾燥。
他們設計了專門的地基，使體育場能夠牢固地固定在地面上。
建築工人將樁打入25公尺深的堅硬土層中。
這種圍護結構的存在顯著改變了雨水的徑流，否則可能會導致河流氾濫。
為了避免這種情況，
建造者們在體育場下方設計了一個巨大的蓄水池。
位於東部，
就在看台正下方。
在屋頂上，
屋簷排水溝收集雨水，並透過管道網路將其輸送到水庫。
它們儲存水並控制釋放到流經體育場的河流中的水量。
這種巧妙的系統有助於避免運河或河流溢流的風險。
在設計此類結構時，
需要考慮數百個參數。
降雨因素也不容忽視。
肯定不在都柏林。
在格拉斯哥也是如此。
這裡常下雨。
1990年代，
看台的遮蓋工作終於開始了。
出於安全考慮，體育場需要進行現代化改造。
更好的人群控制
減少人群聚集，提高整體安全性。
減少人群聚集。
並提高整體安全性，
同時，也為了給觀眾創造一個更溫馨的環境，
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽，而不是暴露在外。
這樣他們就可以在有頂棚的保護下觀看足球比賽了。
比暴露在外好。
體育場翻新工程分兩個階段進行。
首先，
北看台和東看台的屋頂，
然後他們佔據了西部和南部地區。
整個屋頂結構採用懸臂梁系統。
為了覆蓋整個座位區，從而覆蓋所有觀眾，
需要設計一個長達 42 公尺的框架。
必須設計一個一直延伸到最底部的框架。
最長可達 42 公尺。
為了平衡這種懸而未決的問題，
支撐結構必須特別堅固。
因此，工程師在每個區域安裝了兩根混凝土柱。
看台後方一個配重塊和體育場外圍一個配重塊起到平衡作用，防止屋頂向前傾斜。
一個在看台後方，
看台後方還有一個。
體育場週邊有一條支撐桿，起到配重作用，防止屋頂向前傾斜。
這些電線桿牢牢地固定在地面上。
而這個屋頂的獨特之處在於：
這就是它的曲率。
南看台比其他看台高。
因此，工程師們調整了屋頂的形狀，使其與整體風格和諧統一。
這是一個挑戰，
但那隻是幾何學而已。
我們必須認真學習幾何。
在設計方面，
在看台的不同高度以及屋頂樑的設計中，都體現了這種設計，從而在南看台上方營造出這種抬升的輪廓。
為了覆蓋新屋頂，
工程師需要找到理想的材料。
它的面積非常大，而中心空間卻非常小。
缺點是，
這樣會阻礙草獲得足夠的光照生長。
屋頂的前部朝南，矗立著
西部和部分東部是半透明的。
這樣可以讓自然光穿過草地，使草地不會一直處於陰影中。
它能讓光線穿過，進而促進草的生長。
能達到這種透明度的材料寥寥無幾，而我們選擇的這種塑料恰好提供了理想的透明度。
而且這是一個成本低廉的解決方案。
就設計而言，
我們從大自然中汲取靈感。
它使它看起來很漂亮。
所以這是審美標準的綜合體現。
功能性和價格因素促使我們選擇這種材料作為屋頂材料。
功能和價格。
這也促使我們選擇這種材料來覆蓋屋頂。
天氣是蘇格蘭體育場設計的關鍵因素。
必須對材料進行完美選擇，以防止結構過早損壞。
所以，
屋頂梁由耐候鋼製成。
耐腐蝕鋼。
耐候鋼是一種特殊的鋼合金，含有大量的銅和鎳。
這種化學成分賦予了鋼材耐候性。
鋼暴露在空氣中會發生氧化。
這樣就形成了這種棕色的光澤。
屋頂顏色均勻。
屋頂採用統一的顏色，既能保護鋼材免受風化侵蝕，又無需塗漆。
這樣可以保護鋼材免受風化侵蝕，避免需要上漆。
但工程師選擇耐候鋼不僅僅是因為它的強度。
耐候鋼比普通原鋼略貴一些。
但不需要任何塗漆。
當你看著屋頂時，
我們看到，應該有大約2000噸鋼材。
更
整個區域。
這樣省了不少錢。
金額在 20 萬至 25 萬英鎊之間。
大約在 20 萬左右。
最高可達 25 萬英鎊。
1990 年代末，南看台屋頂的完工標誌著整個看台工程的結束。
它成為了體育場內最重要的看台。
南看台是哈姆登球場的主看台。
我們已保證該地區設施的最佳品質。
其餘三個看台則設計成普通看台。
新看台可容納體育場三分之一的觀眾，並提供高品質的服務。
除了觀眾接待區之外，
為貴賓準備的新空間
媒體，
媒體和玩家都是預先設計好的。
會議室。
專門治療運動疾病的診所。
法國博物館。
國家足球博物館。
國民陣線。
熱身室距離更衣室只有幾步之遙。
甚至還安裝了一條內部地下通道，方便球隊和貴賓觀眾安全通行。
在看台的六樓，
近3000平方公尺的辦公空間容納了蘇格蘭足球界最具影響力的行政機構和組織。
但如此豐富多樣的產品需要找到適合的空間，同時也要維持整體結構的和諧。
體育場建在一塊傾斜地塊上的天然盆地。
因此，草坪南側比地面低一層，北側比地面低兩層。
建築師充分利用了這現有的坡度。
建築師利用現有的坡度，在南看台下方建造了兩個較低的平台。
在南看台下方建造兩層較低的樓層。
為了容納更多的人，
他們決定加蓋兩層，甚至增加了一層看台。
南看台的屋頂比北看台的屋頂高兩層。
這條獨特的曲線已成為阿姆登公園體育場的標誌性特徵之一。
經過對屋頂和南看台的大規模翻新，這座國家體育場煥發了新的活力，每年都會舉辦重大體育賽事和國際知名的音樂會。
經過對屋頂和南看台的大規模翻新，這座每年舉辦重大體育賽事的國家體育場煥發了新的活力。
而且還有國際知名的音樂會。
在都柏林，
建築師和工程師們成功地適應了場地條件，設計出了宏偉的作品。
體育場外是最小的看台，只有 14 排。
向東，向西，
建築外觀更加令人印象深刻。
這座建築整體上的不對稱性使其獨具特色。
幾何學是工程學的基本原理。
但在這裡，
控制不規則性和不對稱性需要極高的精確度。
很快
並且能適應不同的情況。
外觀。
例如，
體育場整體結構中最有趣的部分之一
這些懸臂層向體育場週邊延伸 4 至 4.5 公尺。
這些控制台分佈在體育場的各個角落，在體育場的設計中發揮重要作用。
西側，
它們存在於三個層面。
從五樓到七樓。
東側，
它們存在於六個層次上，
存在於六個層次上，
從二樓到七樓。
這種巧妙的系統可以在每個上層創造更多空間，同時最大限度地減少體育場的整體佔地面積。
這種巧妙的系統使得每一層樓都能創造出更多的空間。
同時盡可能減少體育場佔用的總土地面積。
在樓上，
觀眾會感受到與外界的親近感，以及體育場與城市之間的一種神秘連結。
為了維護這些控制台，
建築師設計特殊柱子。
每層樓，
每根柱子都是根據建築結構專門訂製的。
一個疊在另一個上面，
這些柱子組合在一起，彷彿形成了一根橫跨整個體育場的壯觀巨柱。
為了限制遊戲機的範圍，
它們構成了體育場的外部弧線，
我們還彎曲了柱子。
與圍護結構的輪廓平行。
這些柱子被突出顯示，從外面某些地方可以看到，當然，當你走進室內時也可以看到。
它們確實是體育場認同的一部分。
為了適應這種獨特的幾何形狀，
這種獨特的幾何形狀，
工程師需要為每一層樓設計不同的柱子形狀。
最具創意的是V型。
它們分別位於體育場的東南角和西南角。
在屋頂設計中，
在
屋頂設計，
這裡，
建築師偏愛不尋常的曲線。
結果，
這座屋頂堪稱建築瑰寶，使其成為體育場的標誌性建築之一。
這使它成為一件非常精美的作品。
這個門面。
所用技術的複雜性及其架構的技術完整性，
這非常重要。
美學與…之間存在著真正的連結。
建築設計意圖和技術細節。
為了不阻擋觀眾的視線，
設計師們創造了一個極為巧妙的結構。
屋頂的基本結構由三個主要部分組成。
環繞體育場整個週邊的外部橫梁，由建築物本身支撐。
然後
14根次梁將此結構與第三個構件連接起來，
14 個次級光束。
連接該結構與第三個元素（馬蹄形主梁）的結構，支撐在體育場的整體結構上，並由位於主梁北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱支撐。
馬蹄形的，
它依附於體育場的整體結構以及位於北側的兩根巨大而獨特的混凝土柱上。
為了覆蓋整個體育場，在主屋頂結構上方安裝了三級梁，用於支撐聚碳酸酯板。
三級梁安裝在主屋頂結構上方，
取得聚碳酸酯板材。
屋頂工程完工後，
它需要組裝。
對製造商而言，這是一個巨大的挑戰。
因為基本結構作為一個整體發揮作用，
這需要精心策劃和出色組織。
為了避免在現場使用過多的臨時信號塔，
工程師們制定了一項專門的計劃，只使用其中的 6 個。
他們將整棟建築分成 15 個部分來建造。
最後一部分，
北看台上的那個，
是獨立的。
臨時塔架的初步放置使得主屋頂結構能夠建造到第 6 部分，並開始在前兩部分安裝屋頂。
在那之後，
僅兩圈，
離起點最近的人，
因為它們不再有用，所以被移到了另一個地方。
採用這種新配置後，
集會可以繼續進行。
組裝工作可以繼續進行，主體結構可以組裝到第 8 部分，屋頂可以組裝到第 5 部分。
主體結構請參閱第 8 節，屋頂請參閱第 5 節。
再次，
兩座中央塔樓已遷至新的戰略位置。
主屋頂結構已基本安裝到第 13 節，屋頂已安裝到第 8 節。
最終協議，
透過移動兩座塔樓，
使得主體結構和屋頂得以完全完成。
建造過程中，只需對塔身進行四次臨時移動，即可使塔身保持在空中。
然後就可以建造北看台的屋頂了。
臨時塔樓已拆除，屋頂也終於完工。
該結構的一部分現在由體育場內的兩根巨型立柱支撐。
這是一場為了打造傑出建築作品而進行的豪賭。
為了覆蓋體育場，
建築師和工程師選擇了一種必須與環境完美和諧的材料。
通常，
未加工的聚碳酸酯呈黃色。
為了使其透明，
它應該漆成藍色。
就我們而言，
我們決定將其塗成藍色，以確保其透明度持久不變。
但同時也要創造一系列藍色，這些藍色分散在整個體育場的內部空間。
有些面板朝上，
他們就是這樣反映出來的。
體育場的外殼與天空完全融為一體。
這樣一來，體育場的視覺衝擊力就大大降低了。
但當你看到下面的這些標誌時，
它們朝向地面。
因此，它們實現了一定程度的透明度，使人們能夠了解體育場及其整體結構。
因此，建築商將使用聚碳酸酯來建造這個外立面，以賦予它這種非常獨特的建築輪廓。
工程師設計了能夠適應球場垂直形狀的鋁桿。
這些桿上安裝了 15,000 個雙金屬軸支撐。
聚碳酸酯板材
平均一米乘三米
它們被固定並對準了這些支架。
該系統能夠獲得非常具體的個人資訊。
雙重支撐的關鍵在於：
這樣就可以改變面板的位置並固定面板。
這讓我們有機會在整個體育場內創造長距離轉彎。
這一切使我們能夠實現建築設計的意圖。
屆時，那聲音將與都柏林的山脈交相輝映，為體育場披上一層短暫的外殼。
這 5000 塊聚碳酸酯板的作用不僅僅是提升建築外殼的美觀。
體育場周圍有兩種類型的聚碳酸酯材料。
屋頂上的排水系統由多個排水溝組成，用於收集雨水並與體育場的外部輪廓連接。
這款是防水的。
在立面上，
這是一種完全不同的聚碳酸酯。
做成防水的根本沒意義。
體育場必須得到保護。
人們走動的走廊，
減輕風的影響並降低溫度。
這就是為什麼聚碳酸酯有兩種不同類型的原因。
而將它們分隔開來的那條線，實際上是環繞體育場的主滑道。
當你接近蘭斯當路並瞥見體育場時，你就能看到這一切。
當你沿著蘭斯當路行駛，瞥見阿維瓦體育場時，你就能看到這一切。
您可以清楚地看到這兩個結構，它們由高密度聚碳酸酯製成，並塗有藍色。
您可以清楚地看到這兩個由高密度聚碳酸酯製成的結構。
並塗成藍色。
隨著這座外觀的建造，
建築師和工程師取得了顯著的成就。
他們成功地將美學與技術結合。
這座外觀線條複雜的建築已成為體育場的象徵，並為其國際聲譽做出了貢獻。
這值得稱讚。
也就是說，無論你身處城市的哪個角落，
方圓數英里都能看到這座體育場。
因為總會有一塊太陽能板將陽光反射到你所在的地方。
無論你身在何處，
你總能看到一縷陽光從球場反射出來。
這是特別的。
這使得這座體育場與巴黎大學幾乎所有其他建築都截然不同。
這使得這座體育場與城裡幾乎所有其他建築物都截然不同。
這座城市，以及屋頂的複雜性——這是我們迄今為止設計過的最複雜、最成功的屋頂之一，也是我們建造過的所有體育場館中最複雜的屋頂之一。做到這一點真是了不起。
屋頂的複雜性，
暫時就這些。
在我們迄今為止設計的所有體育場中，
最複雜、最完整的封面之一。
為了能夠做到這一點，
真不錯。
在格拉斯哥的阿姆登公園體育場，大部分設施和
在阿姆登公園體育場，
大多數設施和服務都位於南看台。
服務區位於南看台。
北看台
她，
它又舊又簡陋。
是時候進行大規模建設工程了。
我們現在在哪裡？
它原本應該在2012年進行維修。
我們發現觀眾對這個看台並不滿意，因為它太擁擠了。
我們希望廁所空間更大一些。
食品飲料攤位，
安裝一些電梯，並為所有前來觀看足球比賽的人提供新的空間。
因此，北看台觀眾的舒適度確實得到了顯著提升。
體育場決定採取行動，
尤其是自2014年以來
蘇格蘭主辦英聯邦運動會，
一項吸引了許多優秀運動員和觀眾的國際賽事。
因此，需要增加北看台的面積。
但剩餘可用空間非常有限。
在這個領域，
體育場毗鄰薩默維爾大道。
街對面，
距離邊界幾公尺處，
這裡是居民區。
因此，建築師優化了空間，利用了每一平方公分。
北看台的外牆與薩默維爾大道形成一個斜角。
這種配置為打造非凡的外觀提供了機會。
為了強化這種視覺上的獨特性，
建築師建造了一堵長牆，牆的邊緣安裝了巨大的玻璃面板。
建築外觀氣勢恢宏，陽光可以照射進來。
陽光可以從東面和西面照射進來。
所以一天中早晚陽光都很充足。
一天之中，光線會發生奇妙的變化。
不打擾鄰居。
如果這棟建築外觀是現代主義的標桿，
建築師也希望融入強烈的象徵意義和歷史元素。
這棟建築的立面設計非常有趣。
我們想提醒大家，這裡是蘇格蘭國家體育場。
我們當時想到了使用格子呢。
這是非常典型的蘇格蘭圖案。
我們不希望格子圖案顏色太鮮豔。
我們不要…
我們不想讓它太明顯。
我們也不想讓它看起來像蘇格蘭短裙。
模特兒以藍色系服裝為造型主題。
而且改變的不只是顏色，
但面板的紋理也很重要。
這就是格子呢所象徵的理念。
但並不完全像蘇格蘭短裙。
其中一個關鍵時刻是保護了阿姆登公園標誌性的鼓形樓梯。
關鍵時刻之一。
目標是保留鼓形樓梯。
安登公園的標誌性建築。
這是一棟有玻璃磚牆的圓形樓梯。
這真的很有特色。
我們真的不想掩蓋它們。
但我們別無選擇。
所以我們努力尋找解決方案，以確保他們能夠繼續留任。
我們把它們原樣留下了。
但它們被塗成了不同的顏色，以便幫助在體育場內走動的人們找到方向。
當你在看台上走動時，
樓梯的弧線依然清晰可見。
我們沒有失去他們。
它們依然存在，並且被推到了風口浪尖。
甚至受到讚揚，
如果你想。
除了其歷史價值之外，
它的階梯式立柱為空間賦予了獨特的動感，
這些階梯狀的柱子為空間賦予了獨特的動態。
像波浪一樣。
最後，
建築師們還有最後一個任務要完成，
翻新底層，其正面緊鄰馬路。
為了方便支持者的行動，
地面層建有一個大型大廳。
在一個足球場上，
有趣的是，
問題在於你需要管理很多人。
誰進入，
誰要出去？
而這一切都必須在足球場上發生。
這一切都應該在舒適安全的環境下進行。
舒適安全。
所以我們決定只蓋一層，把底層空出來。
像一個大廳，
一個開放區域，人們可以在這裡等待進入體育場。
真正實用的是什麼？
什麼是真相？
這是因為它們很安全。
顯然，
天氣惡劣的時候，
這絕對是一個優勢。
建築師和工程師們接受了建造的挑戰，
在如此狹小的空間裡，
功能實用且美觀的擴充模組。
它已成為格拉斯哥人民的地標。
它已成為格拉斯哥居民的地標，而舉辦英聯邦運動會更是…
並舉辦英聯邦運動會，
進行了一項不同尋常的改動。
場地僅配備一塊草坪運動場。
在這項綜合運動會上獲得金牌
金子，
對於這項綜合性運動會而言，
國際田徑總會要求跑道長度為 400 公尺。
當有人建議讓阿姆登做好參加英聯邦運動會的準備時，
我認為這將是一個非常有趣的技術挑戰。
我很高興有機會參與其中。
當局選擇的解決方案是在離地2公尺高的支柱上建造一個平台。
符合必要的技術和安全標準。
但在施工開始前，
最後還剩最後一個驗證步驟。
這個計畫最大的挑戰之一就是說服人們，
尤其是運動員，
該平台不會很脆弱，
而實際上，
你會感覺彷彿置身於地球之上。
因為它固定在地面上。
所以，
為了安撫運動員，
該模型在格拉斯哥被複製。
在一條街道上，在一個略微彎曲的地方。
我們建造了一整條跑道，讓他們在上面跑，只是為了向他們證明跑道運行良好，他們不會感覺到任何移動或震動，一切都會感覺很正常。
一旦這套系統獲得頂尖運動員的認可，
工作開始了。
他們拆除了8000個座位和草坪。
該平台將由 1000 塊膠合板構成，並由 6000 根鋼柱支撐。
頂部鋪設了400公尺田徑跑道和草坪。
我們將從一塊7200平方公尺的土地搬遷到一塊18500平方公尺的區域。
完成這項工程共使用了16000噸材料。
完成安裝共使用了16000噸材料。
並完成安裝工作。
正在建造排水系統。
現有電氣系統被拆除，並安裝了新的電氣系統。
該平台在 28 週內建成，並在英聯邦運動會開幕前不到 10 週完工。
最終配置下，
正常情況下可容納 51,000 人，而現在可容納 43,000 人。
比賽結束後，
該建築已拆除。
阿姆登公園恢復了原狀。
安東公園恢復了原狀。
漢姆登公園體育場
阿姆登公園體育場
足球的真正搖籃
他成功超越了世紀，成為足球偉大歷史的一部分。
他成功超越了幾個世紀，成為藍色球類運動偉大歷史的一部分。
漢普頓公園是蘇格蘭國家體育場。
現在的哈姆登自 1903 年以來就一直存在。
這對蘇格蘭人來說意義非凡。
阿維瓦體育場經過改造，已成為一座傑出的未來主義建築作品。
這座體育場原本應該成為標誌性建築。
愛爾蘭人應該為此感到自豪。
阿維瓦體育場一眼就能認出來，這正是我們想要的。
兩座神奇的球場，吸引著來自世界各地的球迷。